One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Zenginlik, şöhret, güç...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Son sözleri dünyanın her yerinden maceracıları denize çekti.
You want my treasure?
Hazinem mi?
Go ahead.
İstiyorsanız, alabilirsiniz.
Find it!
Arayıp bulun!
Everything is right where I left it!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Artık herkes, hayallerinin peşinde Grand Line’a yelken açıyor!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
I know together we'll find everything we're looking for
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
One Piece!
One Piece!
Compasses? Not for me. Left them all behind
Pusulayı geride bırak, sadece yavaşlatır bizi
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Kalbini dinle, yelken aç, dümeni sen tut.
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Haritanın sonunda beliren o efsanevi yer,
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
gerçekliği kanıtlanınca efsane olmaktan çıkar!
When the world's got you down,
Tüm zorluklara rağmen, acılara,
lean on your crew, they'll turn it around
hüzünlere ve yürekteki yaralara inat
Their biorhythm will carry you through
Bil ki, hep yanında olacağım
We're gonna make the most of it
Senin de yapacağını bildiğim gibi!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Atlayın gemiye, getirin umut ve hayallerinizi
I know together we'll find everything we're looking for
Birlikte bulacağız aradığımız her şeyi
Got some change to my name,
Eğer arkadaşım olmak istersen,
and maybe you wanna be my friend?
her zaman yer var senin için
We are, we are on the cruise!
Biz, hepimiz dalgaların üstündeyiz!
WE ARE!
HEPİMİZ!
The Second
İkinci
Is his arm okay?
Kolu iyi mi?
If he had backed off even one step, he would've lost it!
Bir adım bile geri çekilseydi, o kolunu kaybederdi!
I highly doubt he thought about how shark fangs work.
Ama dişlerin ona ne yapacağını pek düşünmemiştir bence.
Is Big Bro's arm okay?
Abinin kolu iyi mi?
H-Huh?
H-Ha?
Where'd he go?
Nereye gitti?
Luffy! The sea!
Luffy! Denizde!
The sea?
Deniz mi?
There's a shark!
Köpek balığı!
That's Arlong!
Arlong o!
What? Did he dive down?
Ne? Suya mı daldı?
This is bad! He's even more powerful in the water!
Bu kötü işte! Suda iki kat daha güçlü.
No one can stop me once I pick up speed underwater.
Su altında hızlandıktan sonra beni kimse durduramaz.
This is a prime example of the kind of power only fishmen are blessed with.
Bu yetenek, özellikle balıkadamlara bahşedildi.
Did he run away?
Kaçtı mı?
Shark Gone...
Köpek Balığı...
Darts!
Oku!
What was that?!
O da neydi?!
A torpedo?!
Torpido mu?!
Something flew out of the water!
Denizden bir şey uçtu!
Ow...! Ow, ow, ow, ow...
Ah...! Ah, ah, ah, ah...
But the more you dodge, the longer you'll spend in hell.
Ama ne kadar çok savuşturursan, o kadar cehennemi yaşarsın.
Shark Gone Darts!
Köpek Balığı Oku!
Wh-What the hell are that damn shark's bones made of?!
K-Köpek balığı kemikleri neyden yapılmış ki?!
His nose shattered the ground!
Burnu yeri parçaladı!
Shark Gone Darts!
Köpek Balığı Oku!
Hey Luffy, you gotta hide! He went into the water again!
Hey Luffy, saklanman lazım! Arlong tekrar denize girdi!
Big Bro! Hurry up and hide already!
Abi! Lütfen acele et ve saklan!
He's gonna come after you again!
Tekrar seni hedefliyor!
Get out of there!
Çekil oradan!
N... No...
H... Hayır...
Don't be stupid! You're a sitting duck right now! Take cover!
Aptal olma! Hedef olmak mı istiyorsun?! Siper al!
No way! I'll catch him and break his damn nose!
İstemiyorum! Onu yakalayıp burnunu kıracağım!
Come at me, shark!
Gel bakalım, köpek balığı!
You've got some nerve.
Cesaretin varmış.
Or perhaps you've realized that running away won't save you?
Yoksa kaçmanın seni kurtarmayacağını mı fark ettin?
What part of "hurry up and hide" don't you understand?!
Saklanmam gerektiğini göremiyor musun, Luffy?!
You couldn't even fully dodge any of his attacks!
Saldırılarından kıl payı kaçındın ve hepsi seni yaraladı!
You'll die instantly if he hits you head-on!
Eğer o saldırı tüm hızıyla seni vurursa anında ölürsün!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Shield!
Kalkan!
What's with that stance?
O duruş da ne?
He's not doing that to block it, is he?
Saldırıyı öyle durduracağını mı sanıyor?
I have twice the room to pick up speed now!
İki kat mesafeyle daha da hızlanacağım!
I'll pierce right through your heart!
Kalbini deşip geçeceğim!
Shark Gone Darts!
Köpek Balığı Oku!
It's a direct hit!
Vuruldu!
Wait, did he get hit?!
Bekleyin, vuruldu mu?!
No! He flung himself away!
Hayır! Kendini uzağa fırlattı!
You lose! That attack won't work anymore!
Kaybettin! O saldırı artık işe yaramaz.
Shark Gone Darts!
Köpek Balığı Oku!
You bastard! That was just a lucky guess!
Şerefsiz! Bu sadece şans eseri tuttu!
This is the final blow!
Bu bitirici vuruş!
Like that's gonna work!
Bana vuramayacaksın!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Net!
Ağ!
Fishing! I'm fishing!
Balık! Balık tutuyorum!
And...
Ve...
Spear!
Mızrak!
Holy crap!
Oha!
Hm? Is he dead?
Hım? Öldü mü?
The look in Arlong's eyes changed!
Arlong’un bakışları değişti!
He looks just like the sea kings when they're pissed off.
Bakışları tam deniz krallarının saldırı öncesi hali gibi.
Luffy's last attack must've made him snap!
Luffy'nin saldırısı onu kızdırmış olmalı!
I've never seen Arlong look like that...
Gözlerini hiç böyle görmemiştim.
Inferior human!
Aşağılık insan!
Who do you think you are...
Benim gibi bir balıkadama...
to raise a hand against a fishman!?
ne yaptığını sanıyorsun?!
Boy, that caught me by surprise!
Üff, şok ediciydi!
It didn't hurt, but he's definitely pissed.
Acımadı ama oldukça sinirlendiği belli.
What the heck is that?
O da ne öyle?
The Shark Saw!
Kiribachi!
That's a big-ass saw!
Dev bir testere!
Big Bro Luffy!
Luffy abi!
Hang in there, Luffy!
Dayan, Luffy!
He just won't let up! Luffy is gonna get cornered! Run! Watch out!
Kaç! Dikkat et! Saldırı hiç dinmiyor. Köşeye sıkıştı!
He escaped into the building!
Binanın içine kaçtı!
The left window on the top floor...
En üst kattaki sol pencere.
That's the room where...
O oda...
There's nowhere left to run.
Kaçacak yerin kalmadı.
This is the top floor of Arlong Park.
Bu Arlong Park'ın en üst katı.
What is this room?
Bu oda da ne?
It's full of papers.
Kağıtlarla dolu.
They're no ordinary papers.
Onlar sıradan kağıt değiller.
This room is where I make that girl draw sea charts. This is...
Burası o kıza deniz haritaları çizdirdiğim oda.
...the cartography room!
Harita odası!
Nami's room...
Nami'nin odası...
Nami drew every one of these sea charts.
Bunların hepsi Nami'nin çizdiği haritalar.
How many people in the world do you think can draw charts this accurate?
Tüm dünyada bu kadar isabetli haritalar çizebilen çok az kişi var!
That girl has a gift.
Kızda yetenek var.
There's nothing as sad and senseless
Doğuştan gelen bir yeteneğin heba olması kadar...
as letting natural-born talent go to waste.
üzücü ve anlamsız bir şey yok.
She'll find true happiness by staying here and drawing charts!
Burada kalıp çizmeye devam ettikçe gerçek mutluluğu bulacak!
This pen is stained with blood...
Bu kalem kanla kaplanmış.
These charts are absolutely vital if I am to achieve world domination!
Eğer dünyaya hükmedeceksem, Nami’nin haritaları şart!
That girl is going to keep drawing sea charts, for the sake of my ambition!
Deniz haritalarını çizmeye devam edecek! Hepsi benim hırsım için!
Once we've learned everything about the world's seas from those charts,
Bu haritalardan tüm denizleri öğrendiğimiz an,...
we fishmen will reign supreme, and my empire will span the globe!
biz balıkadamlar dokunulmaz oluruz ve imparatorluğum her yere yayılır!
This island and the East Blue are stepping stones toward that end!
Doğu Mavi ve bu ada, hedefime giden ilk adım!
How could you possibly use her as effectively as me?!
Onu benim kadar iyi kullanabileceğini mi sanıyorsun?!
What the...?! My Shark Saw...
Ne...?! Kiribachi'yi...
isn't budging!
kımıldatamıyorum!
What?!
Ne?!
"Use"?!
"Kullanmak" mı?!
What's goin' on in there?!
İçeride neler oluyor?!
Dammit... What happened, Big Bro Luffy?!
Kahretsin... Ne oluyor, Luffy abi?!
I can't tell what's going on up there at all...
Orada neler olduğunu hiç anlayamıyorum.
Luffy...
Luffy...
What do you take her for?!
Onu ne sanıyorsun?!
She may be an inferior creature, but she's a clever girl, too.
Aşağılık bir varlık ama zeki kız.
If all other humans are sewer rats,
Eğer insanlar lağım faresi olsaydı...
then she's a sassy little cat.
o muhtemelen şımarık bir kedi olurdu.
After all, she is adorable.
Sonuçta, sevimli biri.
I'm going to keep on feeding her and buying her the clothes she likes.
Onu beslemeye ve sevdiği kıyafetleri almaya devam edeceğim.
She'll have everything she needs to live.
Yaşamak için istediği her şeye sahip olacak.
All she has to do is keep drawing charts for me.
Tek yapması gereken benim için harita çizmeye devam etmesi.
She will forever be my tool...
Sonsuza kadar benim malım olacak...
No...
pardon, tayfamın üyesi demek istedim.
What's that?!
O da ne?!
A desk...?
Masa mı?
It's a desk!
Bu bir masa!
Wh-Whew! It's just a desk.
Oh be! Sadece masaymış.
Man, that scared me. I thought it was Big Bro Luffy for sure...
Ulan, ödüm koptu. Luffy abi sandım...
Hold on, partner!
Bekle, ortak!
Are you sayin' you don't have faith in Big Bro Luffy's strength?!
Luffy abinin gücüne inanmıyor musun?!
Wha...?! You were scared too, Johnny!
Ne...?! Sen de korktun, Johnny!
D-Don't be stupid! I was, uh, you know...
A-Aptal olma! Ben, yani... biliyorsun...
Obviously I thought it was Arlong!
D-Doğal olarak kahrolası Arlong sandım!
Huh?! It sounds like you're trying to pull one over on me!
Ha?! Üstüme oynuyor gibisin!
What's that, you jerk?! Obviously Big Bro Luffy would never lose!
Ne dedin lan? Tabii ki Luffy abi asla kaybetmez!
Luffy?
Luffy?
What do you think you're doing?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
What the hell is going on?! Stuff is flying everywhere!
Orada neler oluyor öyle?! Rastgele şeyler uçmaya başladı!
Alright! As of today, this is your room!
Pekâlâ! Bugünden itibaren odan burası!
Your desk, your pens...
Masan, kalemin...
Everything you'll need is here!
İhtiyacın olan her şey burada!
Stop that!
Dur artık!
The charts!
Haritalarım!
M-My charts!
Deniz haritalarım!
You damn brat!
Kahrolası velet!
Don't think you can trick me...
Sakın yanlış haritalar çizip...
drawing fake charts like that!
beni kandırabileceğini düşünme!
Do you have the time to be drawing crap like this in secret?
Gizlice böyle şeyler çizecek vaktin mi var?
Pull another stunt like that, and I'll drag the villagers here one by one
Beni bir daha kandırmayı dene, köydekileri tek tek buraya getirip...
and make you watch as I snuff out their lives!
gözünün önünde boyunlarını kırayım!
They'll meet the same fate she did!
Bu kadınla aynı sonu yaşarlar!
Damn you! I spent eight years making her draw those!
Kahrolası! Bunları çizmesi sekiz yıl sürdü!
I invested eight years in those charts! In my ambition!
Sekiz yılımı ve hırsımı o haritalara adadım!
Bell-mère...
Bell-mère-san...
Nojiko...!
Nojiko...!
This is a pretty intense fight!
Oldukça sert bir mücadele!
Yeah! Looks like a fight to the death!
Evet! Sanki ölümüne bir savaş gibi!
Definitely!
Kesinlikle!
Thank you...!
Teşekkür ederim...!
You've gone too far, you rubber freak!
Çok ileri gittin, lastik bozuntusu!
"Fishmen are great"...
"Balıkadamlar harika"...
"sea charts" this,
"deniz haritaları" şöyledir,
"circumstances" that...
"koşullar" böyledir...
I don't know much about any of that stuff...
Bunlar hakkında pek bir şey bilmiyorum...
but I finally figured out how to save her!
ama sonunda onu nasıl kurtarabileceğimi buldum!
This room is why she can't leave this place!
Bu oda yüzünden burayı terk edemiyor!
It's not a home, it's a prison cell!
Burada olmak istemiyor, o yüzden her şeyi yok edeceğim!
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Don't get cocky!
Ukalalık etme!
Scum like you could never bring down Arlong Park!
Senin gibi aşağılıklar Arlong Park’ı asla yıkamaz!
Shark...
Köpek Balığı...
Tooth Drill!
Diş Matkabı!
...Battle Axe!
...Savaş Baltası!
L-Look at that impact! Arlong Park is gonna...!
Darbenin Arlong Park'a ne yaptığına bakın!
No way! It's gonna collapse!
İmkânsız! Çöküyor!
This is bad! Everyone, get back!
Tehlikeli! Herkes geri çekilsin!
Big Sis Nami! Hurry!
Nami abla! Acele et!
But Luffy's still inside!
Ama Luffy hâlâ içeride!
Big Sis!
Abla!
Luffy! What about Luffy?!
Luffy! Luffy ne olacak?!
Luffy!
Luffy!
Luffy...
Luffy...
Ow... Oww!
Ah... Ahh!
What's all this damn noise?
Bu gürültü de ne?
Luffy...
Luffy...
Arlong Park... collapsed!
Arlong Park... yıkıldı!
Big Bro...
Abi...
What the hell happened in there?
İçeride neler oldu öyle?
Who won?!
Kim kazandı?!
Given all this debris... Don't tell me it was...!
Enkaza bakılırsa... Yoksa...!
Luffy...
Luffy...
Luffy!
Luffy!
– Big Bro!
– Abi!
Is he okay?!
O iyi mi?!
Nami!
Nami!
You're one of us!
Sen bizden birisin!!!
Yeah!
Biliyorum!
More feelings than I can hold but I can’t make you understand
Taşar içim, anlatamam, anlaman zor inan
Be that as it may, I just can’t bear to let go of your hand
Ne olursa olsun, elini bırakmaya dayanamam
I’ve still gotta move, even if I’m alone I’ll walk along
Yine de ilerlemeliyim, tek başıma da olsam
Just promise that you’ll still keep an eye on me when I am gone
Söz ver, kaybolduğumda bile beni gözetlemeye devam
As soon as I woke up, couldn’t get it off my mind
Gözümü açtım, bu sıcaklık düştü aklıma bir an
“Why the hell’s it so hot? I can hardly breathe!”
"Neden bu kadar yakıcı? Nefes alamıyorum inan!"
It’s been quite a while, but those thoughts just won’t seem to let go
Ne zamandır böyle, bilemiyorum hâlâ
But hey, what do I know?
Bu düşünceler aklımdan çıkmaz asla
Guess I want a taste of that thing people call a “runner’s high”
Çok isterim yakalamayı o koşucu sarhoşluğunu da
Think I chased too hard, and ended up leaving myself behind
Belki de çok koştum, kendimi kaybettim yolun sonunda
All I want’s a taste of a dream that a sentence can’t define
Tek istediğim, kelimelere sığmaz bir hayal aslında
Stick right by my side, and I can run, run, run until I die
Yeter ki benimle ol, koşarım… ölsem bile yanında